夫妻之间这件事每天都应该做
只要你坚持做这件事
那么你们的夫妻关系会非常的好
这件事是什么呢
很简单
就是每天有20分钟不受打扰的交流的时间
夫妻之间每天都会花很多时间在一起
一起吃饭啊躺着聊会天啊
靠在沙发上看会电视啊
但是这个时间并不是自然而然的
就会转化成真正有效的交流时间
我们可以回想一下
我们上次真的和自己的爱人太太先生男朋友女朋友在一起
不受打扰的真正的把自己的注意力给对方的时间
所以说20分钟听着感觉不是很长
实际上是一个需要你真正值得认真去做才能做到的事情
为什么我们这20分钟这么难做到呢
是因为我们的生活有太多的打扰了
Distractions
手机无限多好玩的事情
工作上的烦恼
安排孩子的事情
买菜做饭安排假期
水电煤气账单
下周老板的期待
这些事情无时不刻的都会给我们脑子套上一层枷锁
我们真正要让夫妻之间的关系维持在一个很好的状态
就是你要有意识的去每天空出一些时间来打破这些枷锁
真正的去和你的太太先生男朋友女朋友交流
问一问你最近在想什么事情
有什么事情是你比较开心的
有什么事情是你比较在意的
你也说一说你自己的事情
其实这个是有生理学或者说是生物学上的脑科学的背景
就是我们的人脑越了解一个东西
或者是一个人
我们就会越喜欢他
所以说有一句话叫做 To
know is to love
就是说我知道的越多我会越喜欢
就是知道和喜欢和爱它是相关的事情
这个是有脑科学基础的
所以说每天我们给我们的伴侣
安排20分钟不受打扰的时间是真真正正的在为
为你们的爱情提高温度